công nghệ thông tin
(information technolory)

Ngành công nghệ thông tin là gì?

Công nghệ thông tin là một thuật ngữ bao gồm phần mềm, mạng lưới Interrnet, hệ thông máy tính sử dụng cho việc phân phối và xử lý dữ liệu, trao đổi, lưu trữ và sử dụng thông tin dưới hình thức khác nhau.

Ngành công nghệ thông tin học những gì?

Học ngành công nghệ thông tin, sinh viên được trang bị các kiến thức nền tảng về khao học tự nhiên, kiến thức cơ bản như mạng máy tính, hệ thống thông tin, lập trình, phần mềm... Đồng thời tùy chương trình đào tạo của từng trường đại học, cao đẳng, người học sẽ được chọn học các chuyên ngành phù hợp với năng lực, sử thích như "Công nghệ phần mềm", "Khoa học máy tính", Hệ thống thông tin, An toàn thông tin, Mạng máy tính và truyền thông...